# credit_scoring
## Исследование надёжности заёмщиков

Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Результаты исследования будут учтены при построении модели **кредитного скоринга** — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

## Выводы

* Процент семей, имеющих задолжность по кредиту, с разным количеством детей варьируется от 7,7% до 10% (кроме семей с 5 детьми: все 9 семей не имеют задолжностей). На первый взгляд, кажется, что эти различия незначительные. Однако возможно, что стаистически эти различия могут оказаться значимыми. Для проверки этой гипотезы необходимо проводить формальные статистические тесты, которые не предусмотрены в рамках этого спринта. Кроме того, следует понимать, что возможно варьируются объемы задолжностей, что для банка тоже чрезвычайно важно.

* Процент семей, имеющих задолжность по кредиту, с разным семейным положением от 6,7% до 9,8%. На первый взгляд, кажется, что эти различия незначительные. Однако возможно, что стаистически эти различия могут оказаться значимыми. Для проверки этой гипотезы необходимо проводить формальные статистические тесты, которые не предусмотрены в рамках этого спринта. Кроме того, следует понимать, что возможно варьируются объемы задолжностей, что для банка тоже чрезвычайно важно.

* Процент семей, имеющих задолжность по кредиту,с разным уровнем дохода от 6,0% до 9,1%. На первый взгляд, кажется, что эти различия незначительные. Однако возможно, что стаистически эти различия могут оказаться значимыми. Для проверки этой гипотезы необходимо проводить формальные статистические тесты, которые не предусмотрены в рамках этого спринта. Кроме того, следует понимать, что возможно варьируются объемы задолжностей, что для банка тоже чрезвычайно важно.

* Процент семей, имеющих задолжность по кредиту, с разными целями от 7,4% до 9,4%. На первый взгляд, кажется, что эти различия незначительные. Однако возможно, что стаистически эти различия могут оказаться значимыми. Для проверки этой гипотезы необходимо проводить формальные статистические тесты, которые не предусмотрены в рамках этого спринта. Кроме того, следует понимать, что возможно варьируются объемы задолжностей, что для банка тоже чрезвычайно важно.
